1) Estrutura de dados que armazemanm os elementos em formato sequencial, empilhando um item acima do outro?
a - pilha <<<<<<<<<<<<<<
b - fila
c - matriz
 
2) Conjunto de dados divididos por linhas e colunas:
a - Vetor
b - Matriz <<<
c - Variavel

3) São tipos que permitem o armazenamento de uma coleção de valores do mesmo tipo:
a - Cadeia
b - Matriz <<<
c - Inteiro 

4) São estruturas de dados bastante utilizados na computação onde o primeiro elemento a ser inserido será também o primeiro a ser retirado:
a - lógico
b - fila <<<<<
c - desempilhar

5) Qual dessas é uma pseudolinguagem?
a - Java 
b - VisualG <<<<<
c - Rust

6) Para que se usa um vetor?
a - Ordenar dados
b - Guardar dados <<<
c - Somar dados

7) Para que se usa a função Merge Sort?
a - Mostrar dados
b - Sorteio de dados
c - Dividir dados <<<

8) O que é um laço de repetição?
a - São utilizados para executar repetidamente uma instrução<<<
b - São utilizados para somar um elemento 
c - São utilizados para guardar dados

9) O que é um escopo?
a - Visibilidade de variáveis em diferente partes de um código <<<
b - Visibilidade do código em partes
c - Visibilidade e acessibiildade de variáveis em diferentes partes de um código

10) O que é uma cadeia na declaração de variáveis?
a - É um conjunto de caracter contíguos na memória terminado <<<
b - Uma estrutura que permite executar mais de uma vez o mesmo comando
c - Casa de detenção, presídio, prisão
